[Hoán Vũ]
[Lớp 12-5]
[Thực hiện ước mơ]
Dùng sự chăm chỉ để thay đổi cuộc đời.
Dùng sự kiên trì để thực hiện ước mơ.
Các em, kỳ thi đại học
không phải là đích đến,
mà là điểm khởi đầu
để bước vào thế giới người lớn.
Vì vậy, năm tới vô cùng quan trọng.
Thầy hy vọng các em
nỗ lực, nỗ lực và nỗ lực hơn nữa.
Chỉ có cố gắng hết sức
mới không phụ tuổi trẻ.
Cố gắng hết sức, không phụ tuổi trẻ!
Tốt.
Nào, các em mở sách giáo khoa ra.
Chúng ta bắt đầu
tiết học đầu tiên của năm lớp 12.
Trước khi vào bài học,
thầy sẽ nói qua về
kế hoạch tổng thể của năm học cuối.
Thanh Vũ, bài thi hôm nay
câu cuối phần trắc nghiệm,
cậu chọn đáp án gì?
Tớ chọn A và C.
Tớ quên rồi.
Thế câu cuối của phần tổng hợp tự nhiên,
cậu làm được không?
Làm được.
Lát nữa giảng cho tớ nghe với.
Được thôi.
Tớ nghĩ mãi vẫn không hiểu.
Được.
Này, giờ nghỉ trưa rồi
đừng nhắc đến thi cử nữa được không?
Còn chưa chịu thôi.
Thanh Vũ, đừng để ý đến cậu ta.
Đúng vậy, phải biết kết hợp
học và nghỉ chứ.
Đến giờ nghỉ thì phải nghỉ ngơi.
Kiều Thanh Vũ,
thầy Tôn gọi cậu đến văn phòng một lát.
Thầy Tôn.
Thanh Vũ.
Thầy gọi em ạ?
bố em gọi điện tới.
Thanh Thanh à.
À thì
bây giờ bố
đang trên đường về thôn Nam Kiều.
Ông nội con mất rồi.
Thanh Thanh, con có nghe bố nói không?
Bố đã đưa chìa khóa tủ
cho Kiều Hoan rồi.
Con về lấy sổ tiết kiệm,
tối nay dẫn theo Tiểu Vũ
nhanh chóng về thôn Nam Kiều
một chuyến nhé.
[Tập 20]
[Sự bộc phát của Lý Phương Hảo]
Hôm Kiều Bối Vũ nhập quan,
bố mẹ đã báo trước cho ông bà nội rồi.
Em nhớ hôm đó là đêm giao thừa.
Trời còn chưa sáng,
cả nhà mình đến nhà tang lễ Thuận Vân.
Chờ mãi... chẳng có ai đến.
Phòng tiễn biệt ở nhà tang lễ
đều phải đặt trước.
Vì chờ ông bà nội
mà lỡ mất thời gian.
Kết quả là Kiều Bối Vũ
không có được buổi tưởng niệm,
cứ thế mà đưa đi hỏa táng.
Chị nói xem đêm đó,
ông bà nội, bác cả, bác hai,
có khi vẫn ngồi ăn cơm tất niên
giống như mọi năm nhỉ?
Thật ra họ không đến cũng tốt,
đỡ để chị ấy sắp ra đi rồi
còn phải nghe mắng.
Lục.
Ây da, bốc bài đi.
Tới đây!
Tôi nói nhé,
hôm nay tay tôi bốc bài
nhất định thắng to.
Vậy à, cũng chưa chắc đâu.
- Chưa chắc đâu.
- Đúng vậy.
Tôi không tin hôm nay
Diễm Phần có thể đánh hay hơn tôi.
Xem ai hên hơn nào.
Vận may khác nhau.
Lúc ra khỏi nhà,
có chim hót trên đầu tôi.
Tiểu Vũ, Thanh Thanh.
Nào, mau, mau, mau,
đưa đồ đây,
qua thắp hương cho ông nội rồi dập đầu đi.
Nhanh lên!
Bố.
Về rồi hả?
Đi đi.
Nào.
Tiểu Vũ à,
giờ con là cháu đích tôn của nhà họ Kiều,
trách nhiệm nặng nề lắm.
Từ tối nay đến sáng mai,
con phải thức trắng đêm
giữ linh cữu cho ông nội.
Sáng mai nhập quan,
con phải theo sau bác cả
làm người ôm di ảnh ông nội.
Nghe rõ chưa?
Nhớ kỹ đó.
Nhất vạn.
Tự mó.
Cô may thật đó.
Đúng vậy, nhìn thấy chưa?
Nào, nào, nào.
Nào, nào, nào, đưa cô đấy.
Gió Nam.
Đổi vòng rồi đấy.
Nam thì Nam.
Nào, nào, nào!
Uống đi, uống đi.
Uống thêm chút nữa!
Nào, nào, nào!
Cảm ơn.
Phương Hảo,
rót ít nước nóng cho bọn tôi đi.
Bọn tôi đói rồi, nấu chút mì đi nhé.
Lát nữa tôi ghé thăm mẹ xong
rồi nấu cho mọi người.
Phương Hảo,
nhà cô bán mì bao nhiêu năm rồi,
tôi luôn muốn thử tay nghề của cô đó.
Cô muốn ăn gì, cứ nói nhé.
Không cần, không cần, phiền quá.
Hôm nay đủ rượu uống.
Cưới tang gì cũng phải náo nhiệt lên.
Vợ thằng ba,
Tới đây!
Tới đây, tới đây, mẹ.
Vợ thằng ba,
phiền quá đi.
Xem kìa, mới nhờ làm chút chuyện
là mặt hầm hầm.
Không biết trưng ra cho ai coi nữa.
Diễm Phần, ông nội của Kình Duệ
bệnh lâu như vậy,
cô ấy lo trước lo sau một mình
cũng cực lắm rồi còn gì.
Ai bắt ép cô ấy đâu?
Cô ấy tự nguyện mà.
Đúng đó, nhà ai mà không có người già chứ.
Đúng là cực thật.
Được rồi, được rồi,
đánh mạt chược, đánh mạt chược.
Tới ai rồi đó?
Đây đây, xem tôi này!
Mẹ.
Chưa ngủ à?
Ồn quá, ngủ không được.
Không phải mẹ nói
chỉ về chăm cho bà nội thôi sao?
Sao giờ cả nhà lớn nhỏ
đều bắt mẹ lo hết vậy?
Chăm một người cũng là chăm,
chăm cả nhà cũng là chăm,
có gì lớn lao đâu.
Họ đối xử tệ với mẹ vậy,
mẹ không giận sao?
Mẹ nghĩ thông suốt từ lâu rồi.
Con người sống trên đời
là để chịu khổ mà.
Trốn cũng chẳng được,
chỉ đành chịu đựng.
Bao giờ nhắm mắt xuôi tay rồi
con cũng sẽ được giải thoát.
Chị con được giải thoát rồi,
bây giờ ông nội con
cũng được giải thoát rồi.
Mẹ thế nào rồi?
Mẹ vừa ngủ rồi.
Có điều không ăn được gì mấy.
Người ta nói đồng hành về già,
đồng hành về già,
bây giờ bố đi rồi, còn lại mình mẹ,
ngày tháng sau này làm sao sống đây?
À, vợ cậu ba,
em cũng ngồi nghỉ một lát đi.
Em không sao.
Khoảng thời gian này vất vả cho em rồi.
Anh cả, mọi người muốn nói gì
thì cứ nói thẳng đi.
Anh chỉ muốn nhân lúc mọi người đều có mặt
bàn bạc chút chuyện dưỡng lão
về sau của mẹ.
Bây giờ bố đi rồi,
mẹ bị sốc,
nằm trên giường không xuống nổi,
sau này phải làm sao đây?
Đây, anh cả.
Đây là tiền sinh hoạt nửa năm của mẹ,
anh giữ lấy.
Thực ra cũng không phải chuyện tiền nong.
Chủ yếu là vợ chú
ở bên chăm sóc mẹ lâu như vậy,
bọn anh sợ
đổi người khác mẹ sẽ không quen.
Được, sang năm Thanh Vũ thi đại học,
xong em sẽ về, em có thể chăm mẹ.
Chú thím đã không có thời gian
thì anh chị chăm sóc mẹ trước.
Chú thím phải đưa tiền hàng tháng nhé.
Dù sao cũng là chúng ta phụng dưỡng mẹ.
Còn căn nhà này,
lúc bố còn sống
đã nói là căn nhà này cho Kình Duệ,
chú thím không ý kiến gì chứ?
Em không có ý kiến.
Được.
Còn chuyện này nữa,
người ta nói nhà chúng ta
liên tục xảy ra chuyện
là vì khu mộ tổ xảy ra vấn đề.
Vấn đề gì chứ?
Chẳng phải là vì Kiều Bối Vũ
nhà chú thím sao?
Ý của mọi người là
chọn ngày
dời tro cốt của Tiểu Bối
ra khỏi khu mộ tổ.
Anh dời con bé ra ngoài
bắt con bé đi đâu?
Chuyển đi
cũng là vì hết cách mà.
Ai bảo nó còn trẻ
mà lại tự tử chứ.
Theo tôi thì
nó không nên được vào khu mộ tổ,
chỉ nên tìm sông hồ nào đó...
Trần Diễm Phần.
Chị nói tiếp xem.
Tôi nói thì làm sao?
Nó chính là đồ tai họa.
Chị nói lại lần nữa thử xem.
Nó chết rồi mà còn...
Cô làm gì hả?
Đừng đánh nhau.
Mẹ, mẹ.
Cô làm gì vậy?
Cô làm gì hả?
Cậu ba, quản lý vợ em đi.
Cô điên rồi.
Qua đây đi.
Đừng đánh nữa.
Mẹ, mẹ, mẹ.
Mẹ, Kiều Bối Vũ không thích thôn Nam Kiều,
gia phả gì chứ, mộ tổ gì chứ,
chúng ta đều không cần.
Chúng ta đưa chị đi.
Được,
dời mộ.
Bố, mẹ,
con biết bố mẹ luôn cố gắng kiếm tiền
vì cái nhà này.
Sau này lớn lên,
con muốn tìm một công việc tốt,
để bố mẹ được sống hạnh phúc.
Con không muốn bố mẹ quá vất vả.
Con nhớ bố mẹ.
[Con gái cưng Bối Vũ sinh nhật vui vẻ]
Có người nói, nếu sinh mệnh có thể đổi cho nhau,
trên thiên đường chắc chắn sẽ
có toàn những người bố người mẹ.
Bố mẹ của chúng ta
luôn dùng cách của mình
để bảo vệ chúng ta
một cách vụng về, cố chấp,
bất chấp mọi giá.
Tình thương của họ
lặng thầm mà sâu nặng.
Có đôi khi khiến chúng ta
áp lực không thở nổi,
nhưng cũng chính tình yêu ấy
đã cho chúng ta can đảm,
lần lượt vượt qua
nỗi đau của trưởng thành.
[Mộ của con yêu Kiều Bối Vũ]
Tôi từng nóng lòng
muốn trốn khỏi cái nhà này,
nhưng bây giờ
tôi không nghĩ như vậy nữa.
Nơi này nằm ở phía Tây,
quay mặt về hướng Đông,
không khí trong lành,
tầm nhìn thoáng đãng,
Kiều Bối Vũ nhất định sẽ thích.
Các ông các bà,
các chú các thím, các anh các chị,
chị cháu mới đến,
sau này sẽ là hàng xóm của mọi người,
mong mọi người
quan tâm chăm sóc nhiều hơn,
quan tâm chăm sóc nhiều hơn.
Lại đây giúp đi.
Quan tâm...
Bối Vũ à,
có phải nơi này tuyệt lắm không?
Bố mẹ thông suốt rồi,
em trai em gái con nói đúng,
chúng ta ở đâu
thì nhà ở đó.
Nơi này cách Hoàn Châu rất gần,
về sau
cả nhà sẽ thường xuyên đến thăm con nhé.
Chị, nếu chị thiếu gì
thì cứ báo mộng cho bọn em.
Mà thôi, em nhát lắm,
chị đừng báo mộng cho em thì hơn.
Chị đi tìm Thanh Vũ đi.
Thực ra mấy hôm nay
em cứ nhớ tới chuyện hồi nhỏ.
Nếu có thể trở về quá khứ,
được nhìn thấy Kiều Bối Vũ hồi đó
thêm một lần nữa
thì tốt biết bao.
Kiều Bối Vũ.
Kiều Bối Vũ!
Hôm chị chạy khỏi thôn Nam Kiều
đến Thuận Vân,
chị mặc ít như vậy
có lạnh không?
Anh Kình Duệ phụ lòng chị,
vợ chồng bác cả đổ oan cho chị,
chị tức giận lắm phải không?
Chị biết mình bị bệnh,
một mình ở bệnh viện
phải sợ hãi nhường nào chứ?
Xin lỗi, Kiều Bối Vũ.
Em cũng hy vọng em có thể ở bên chị.
Em nhớ chị, chị à.
[Nửa năm sau]
Anh cả, vất vả rồi.
Thanh Vũ, mong em mạnh khỏe.
Khi em nhìn thấy bức thư này,
có lẽ học kỳ mới đã bắt đầu rồi nhỉ?
Cuộc sống đại học
còn bận rộn hơn chị nghĩ,
nhưng lại vô cùng phong phú.
♪ Dưới ánh nắng,
cánh chim bay giữa trời xanh ♪
[Đại học Yến Bắc, Bắc Ninh]
♪ Ở bên cổ vũ và ủng hộ tôi
chính là người ♪
♪ Màn đêm buông xuống, ánh đèn soi lối ♪
Các em chú ý nhé,
đây là dạng cổ của từ "pháp".
Nó do các bộ phận này tạo thành.
♪ Như chính người
thắp sáng hành trình cuộc đời ♪
Các em chú ý nhé.
Bộ "thủy" bên trái nó
tượng trưng cho nước.
Các em đều biết nước trong chén thẳng băng
♪ Thoát khỏi những gông xiềng tăm tối,
người đã trao cho tôi sức mạnh ♪
tượng trưng cho sự công bằng.
Còn chữ ở phía trên bên phải
thì thầy tin là các em đều không biết.
Nó đọc là "trãi".
Nó là Giải Trãi.
♪ Trên con đường đi tìm sự thật,
tôi cũng dần tìm thấy chính mình ♪
Tớ đi đây, tạm biệt.
♪ Hấp thu sức mạnh
từ niềm hy vọng người trao tôi ♪
Mẹ.
Mẹ tìm được
một công việc dọn dẹp ở trường,
thu nhập không nhiều
nhưng cũng đủ để trang trải cuộc sống.
♪ Và chạy thật nhanh
trên hành trình dài của cuộc đời ♪
Khi còn học cấp ba,
chị quá để tâm tới cái nhìn của bạn học,
chỉ sợ để lộ ra
khía cạnh không như ý trong cuộc sống.
Mọi người ở đây
đều đang nỗ lực sống,
khiến chị cảm thấy
tương lai của mình
cũng tràn đầy những khả năng.
Trái tim chị như được
tiếp thêm động lực mới,
tràn đầy nhiệt huyết phấn đấu.
Chị cảm thấy mọi thứ trong cuộc sống
đang trở nên tốt đẹp hơn.
Đúng rồi, Thanh Vũ,
sắp tới sinh nhật em rồi.
Chị đã chuẩn bị một bất ngờ nhỏ cho em.
♪ Dưới ánh nắng,
cánh chim bay giữa trời xanh ♪
Chẳng phải em từng nói muốn giúp
chị gái em hoàn thành tâm nguyện sao?
♪ Ở bên cổ vũ và ủng hộ tôi
chính là người ♪
♪ Màn đêm buông xuống, ánh đèn soi lối ♪
Chị đã dùng video biểu diễn của em
giúp em đăng ký tham gia
cuộc thi múa Cúp Ánh Sao.
♪ Như chính người
thắp sáng hành trình cuộc đời ♪
Đã qua vòng sơ loại rồi.
Cuộc thi chính thức
sẽ được tổ chức tại Giang Châu,
còn em có đi hay không
thì quyền quyết định nằm ở em.
♪ Thoát khỏi những gông xiềng tăm tối,
người đã trao cho tôi sức mạnh ♪
Xem gì vậy?
Thông báo vào vòng trong
cuộc thi múa Cúp Ánh Sao lần thứ bảy.
Được đó, Kiều Thanh Vũ,
giấu bọn tớ làm chuyện lớn.
Là chị Mộc Mộc đăng ký giúp tớ.
Tớ còn chưa biết có đi hay không.
Đi chứ, sao lại không đi?
Tớ nhớ lúc trước chị cậu
cũng được vào vòng trong của Cúp Ánh Sao,
tiếc là chị ấy không thể tham gia.
Nếu chị cậu biết
cậu có thể tham gia cuộc thi,
chị ấy nhất định sẽ rất vui.
Nhưng sắp tới ngày thi rồi,
dù là biên đạo múa hay trang phục múa
thì tớ cũng đều chưa chuẩn bị sẵn sàng.
Yên tâm đi, cứ để bọn tớ lo.
Thanh Vũ, cậu xem bản này đi.
Tớ sửa thành váy ôm eo rồi,
có thể khoe được vòng eo.
Với lại tớ thấy váy
rộng một chút sẽ tốt hơn.
Mau tới uống nước đi.
♪ Cậu mở ra ô cửa sổ ♪
Của cậu đây.
Cảm ơn.
♪ Tôi nhìn thấy hy vọng ngoài kia ♪
♪ Cậu nói điều gì đó tôi chẳng hiểu ♪
♪ Mới nhận ra lòng mình đang khát khao ♪
♪ Cậu thắp lên ngọn đèn ♪
♪ Tôi nhìn thấy ánh sáng ♪
♪ Rồi cậu dần dần rời đi ♪
♪ Tôi mới nhận ra thế nào là bất lực ♪
Chúng ta thành công rồi.
♪ Thật ra vẫn chưa buông bỏ được ♪
Đúng rồi, Thanh Vũ,
cuộc thi này diễn ra ở Giang Châu,
♪ Chỉ là giả vờ im lặng mà thôi ♪
liệu mẹ cậu có đồng ý cho cậu đi không?
Tớ có cách.
♪ Biết lấy gì an ủi ♪
♪ Những tháng ngày vô định ♪
♪ Đừng mãi chật vật như thế ♪
♪ Tôi một mình bước qua
con phố buồn tênh ♪
Thế nào?
♪ Làm sao quên được
bóng hình cậu ngoái đầu ♪
Đi Giang Châu nghe tọa đàm gì chứ?
Hồi... hồi... hồi Mộc Mộc học lớp 12
hình như cũng không thấy nó
đi nghe tọa đàm tuyển sinh gì.
Trường học xem trọng chị con mà.
Ngồi trên xe
nghỉ ngơi hoặc đọc sách,
đừng tùy tiện nói chuyện với người lạ.
Tương ớt.
Thanh Vũ,
bố thấy mấy hôm trước con hắt hơi,
con mang theo thuốc cảm này đi,
ở đó trời lạnh.
Được.
Bố.
chị con đi vài ngày thôi.
Ở Giang Châu cái gì cũng có.
Bố mẹ lo lắng quá rồi.
[Cuộc thi múa Cúp Ánh Sao]
Trên đường đi phải nghe lời thầy giáo.
Lúc nào ra ngoài hay đi ăn cơm gì đó
đều phải đi cùng bạn học,
đừng đi một mình.
Người ta nói đại học Giang Châu
là trường trọng điểm,
thử hỏi thầy giáo về điểm chuẩn xem,
nếu được thì con cũng có thể đăng ký.
Được, vậy con đi đây.
Đi đường cẩn thận.
Cất kĩ tiền nhé.
À, ra ngoài không cần tiết kiệm quá đâu,
cần tiêu thì cứ tiêu,
mua nước cho bạn học nữa,
tạo mối quan hệ tốt với các bạn.
Bác tài, anh cầm tiền xe đi.
Được.
- Con đi nhé.
- Chị.
Cầm lấy.
Cái gì vậy?
Đồ tốt, xem trên đường nhé.
Em để mắt tới mẹ đó.
Yên tâm đi.
Mau đi đi, cẩn thận không kịp tàu hỏa.
Em còn giữ thứ xúi quẩy này làm gì?
Đây là đôi giày cuối cùng của chị ấy
lúc sinh thời,
là di vật cuối cùng của chị ấy.
Kiều Thanh Vũ, thông báo
vào vòng trong mà chị giấu
suýt nữa bị mẹ phát hiện,
nhưng bố đã thấy rồi đấy.
Bố không nói gì cả.
Còn nữa, em đã nhặt lại
giày múa của Kiều Bối Vũ từ lâu rồi.
Tặng chị đấy.
Lần này đừng làm mất nữa đấy.
[Giang Châu]
Không nhìn thấy em.
Đang ở ngoài cửa.
Chị ra rồi.
Em ở đây.
[Cuộc thi múa Cúp Ánh Sao]
Mới đó đã ăn xong rồi sao?
Thơm quá.
Mẹ không biết đâu,
khi con đi lấy tôm hùm đất,
mấy chị kia cứ nhìn con chằm chằm
như muốn xuyên thủng người con.
Lâu rồi con không mất mặt như vậy.
Mẹ thật sự đã nhớ món này cả năm rồi.
Vậy mẹ uống một hộp này đi.
Cái này rất bổ dưỡng,
chua ngọt, ngon miệng.
Uống xong
nói không chừng còn có thể
ăn thêm hai đĩa.
Mẹ cảm ơn con.
Nào.
Con cứ để mẹ ăn nhiều chút.
Ở nước ngoài không nếm được
hương vị này, con biết không?
Mẹ ăn đi, ăn hết đĩa này
rồi con lại đi lấy cho mẹ.
Được rồi, được rồi, được rồi.
Con sao vậy?
Mặt trời mọc đằng Tây à?
Lại chủ động hẹn mẹ.
Lúc trước toàn là mẹ vừa về nước
liền vội vã đi tìm con.
Thì con nhớ mẹ mà.
Ai tin chứ?
Mẹ nghe nói cô gái trong nhóm nghiệp dư
của Cúp Ánh Sao
cũng đến từ trường
trung học Hoàn Châu của con.
Tên là gì ấy nhỉ?
Kiều Thanh Vũ phải không?
Không thân.
Vậy tức là có quen.
À, đúng rồi,
bố con yêu đương rồi.
Chuyện bình thường mà.
Mẹ còn biết
con là bà mối của hai người họ.
Con chỉ muốn chuyển dời sự chú ý,
kẻo ngày nào ông ấy cũng
túm lấy con không tha, phiền lắm.
Hôm nay mẹ cũng có
một chuyện rất quan trọng
muốn bàn bạc với con.
Chuyện gì vậy?
Thành Vũ đã
cầu hôn mẹ.
Đừng nhìn chằm chằm mẹ như vậy.
Lúc trước mẹ không đồng ý,
mẹ muốn nghe ý kiến của con.
Mẹ, vậy mẹ cảm thấy chú ấy
có hình ảnh thế nào trong lòng mẹ?
Ra đề khó vậy.
Để mẹ nghĩ xem.
Chú ấy... con cũng biết chú ấy là người
rất cởi mở và rộng lượng,
rất đơn giản.
Dù là chuyện gì
cũng chỉ cần có hoặc không,
không nghĩ nhiều như mẹ.
Có một chuyện khiến mẹ rất xúc động.
Chú ấy nói với mẹ rằng...
Chú ấy nói em vẫn luôn
theo đuổi thành công,
thực ra thành công
chính là kết quả của
thiên phú và sự cố gắng của em,
không cần cố ý theo đuổi.
So với thành công,
chuyện em có vui vẻ,
khỏe mạnh hay không còn quan trọng hơn.
Mẹ cảm thấy
thực ra cách sống
và giá trị quan của chú ấy
cũng đang chậm rãi,
âm thầm ảnh hưởng đến mẹ.
Chú ấy là người
không bao giờ lo âu hay mất ngủ,
không như mẹ,
mẹ là kiểu người theo đuổi sự hoàn hảo,
cực kỳ sợ mắc lỗi.
Chú ấy và mẹ
có thể bù đắp cho nhau
cả về tính cách và tinh thần.
Nhưng mẹ vẫn luôn e dè.
Con biết đấy,
mẹ vẫn chưa vượt qua được rào cản đó.
Mẹ,
tuy con
không thể cho mẹ ý kiến gì
nhưng con có thể chúc mẹ hạnh phúc.
Đột ngột vậy sao?
Cảm ơn.
Mệt quá.
Về sớm nghỉ ngơi đi.
Các em ơi, trong này còn ai không?
Hình như không còn ai.
Cảm ơn nhé.
Đồ ăn của nhà hàng này khá ngon.
Không ngờ mẹ ăn nhiều tôm hùm đất như vậy.
Cô Anna.
Đây là thẻ công tác của cô.
Cảm ơn, cảm ơn.
Cuộc thi của chúng ta
bắt đầu vào lúc tám giờ sáng mai.
Không có vấn đề gì.
Tổ trưởng, vẫn không liên lạc được.
Chuyện gì vậy?
Là thế này,
khách sạn thông báo rằng
phòng đã được bán hết.
Một thí sinh trong nhóm nghiệp dư
vẫn chưa tới trình diện,
cũng không để lại thông tin liên lạc.
Vậy nên
chúng ta không thể đặt phòng cho cô ấy.
Ai vậy?
Kiều Thanh Vũ?
Chiều nay lúc tôi vào khách sạn
đã thấy mấy cô bé
đi thẳng đến phòng tập.
Nói không chừng cô ấy ở đó.
Cô có thể đi tìm cô ấy thử xem.
Mẹ, mẹ cho con mượn cái này nhé.
Con làm gì vậy?
♪ Có lẽ ♪
Làm gì đó?
Tôi tìm người.
Tan ca rồi, đóng cửa rồi.
Tôi tìm người, tôi tìm người.
♪ Càng để tâm lại càng dè dặt ♪
♪ Đếm kĩ khoảng cách giữa chúng ta ♪
♪ Chỉ thiếu một bước nữa sẽ gần nhau ♪
Thật sự có người này.
♪ Hóa ra tâm sự của tôi ♪
Cô gái, cô bất cẩn quá.
♪ Là cái tên của người ♪
♪ Là điều duy nhất
tôi cố chấp giữ trong lòng♪
♪ Từ cái nhìn đầu tiên ♪
♪ Đã phác họa nên dáng vẻ tương lai ♪
♪ Giấc mơ vừa bắt đầu
đã trở nên chân thực ♪
Mẹ tôi là giám khảo khách mời
của Cúp Ánh Sao lần này.
Tôi đã hỏi bà ấy rồi,
bà ấy nói vì cậu đến trình diện muộn
♪ Hóa ra tâm sự của người ♪
nên phòng cậu đặt trước đã bị hủy rồi.
♪ Cũng có một nơi ♪
Khách sạn cũng không còn phòng trống.
Đây là phòng của tôi.
Tối nay cậu
♪ Cất giấu cùng một câu chuyện ♪
ở tạm đây đi.
♪ May mà vẫn còn ngây ngô ♪
Quy tắc cũ, cậu ngủ trên giường,
tôi ngủ ở sô pha.
♪ Dũng khí cũng chưa đến muộn ♪
♪ Để thời gian không phụ lòng gặp gỡ ♪
Không lau khô đầu
không sợ mai bị cảm à?
Cậu đang nghĩ gì vậy?
Tôi đang nghĩ
dường như lần nào cậu cũng giúp tôi.
Cảm động rồi à?
Tôi không muốn nợ cậu.
Tôi sẽ
để cậu trả ơn,
nhưng không phải bây giờ.